DHOOM (2004)
ژێرنووسی باشتر کراوە لەلایەن TharangaDE
("دیلبار شەکدوم" لەلایەن شان و شریە گۆشالەوە ئەنجامدراوە)
با شەکدۆم بکەین
♪ کاتێک کەس لە دەوروبەردا نییە جگە لە تۆ و من... ♪
ئەو ساتەیە کە من زۆر پێشمەرگ دەکەم، بۆیە دەبینی...
با بەجۆرێک لە پاشەکان بێزار بین، دەبینین
♪ کەس نییە لە دەوروبەر جگە لە تۆ و من، ♪
ساتە جادووگەرییەکان کە من زۆر دڵم بە دڵە، بۆیە دەبینی...
با بەجۆرێک لە پاشەکان بێزار بین، دەبینین
♪ ئای ئازیزەکەم ♪
چیتر گاڵتە بە کەس ناکەن
* بە ئارامی بڕۆ *
مەجنوون مەبە
* ئازیز با سەما بکات *
♪ پەنجەرەکان خوازیاری پەردە ... ئێمەش بشارن ... ♪
خۆزگە تۆ... سزامان نەدا
*بڕۆم* *بڕۆم* *بڕۆم* *بڕۆم* *بڕۆم* *بڕۆم* *بڕۆم* *بڕۆم* *بڕۆم* *بڕۆم* *بڕۆم* *بڕۆم* *بڕۆم* *بڕۆم* *بڕۆم* *بڕۆم* *بڕۆم* *بڕۆم* *بڕۆم**بڕۆم**بڕۆم*بڕۆم*بڕۆم*بڕۆم*بڕۆم*بڕۆم*ب
تکایە فشارم مەدە
*چییە خێوەتەکەت*
بۆچی خۆت لە هەڵچوونەوە هەڵدەگریت؟
تۆ زۆر شێتیت
من تۆم دەناسم
* ئازیز با سەما بکات *
*هیچ گاڵتە بە پێکەنین ناکات *
تەنها ماچ و باوەش
♪ باشە، باشە من وازم دەهێنێت. ♪
♪ من ئه وه ی تۆ ده ته وێت ئه كه م ♪
♪ قسەم مەکەرەوە... لەم ساتەدا دووربکە. ♪
پاشان خۆت لە مندا لەدەست بدە
* ئازیز با سەما بکات *
♪ کاتێک کەس لە دەوروبەردا نییە جگە لە تۆ و من... ♪
ئەو ساتەیە کە من زۆر پێشمەرگ دەکەم، بۆیە دەبینی...
با بەجۆرێک لە پاشەکان بێزار بین، دەبینین
♪ ئای ئازیزەکەم ♪
چیتر گاڵتە بە کەس ناکەن
* بە ئارامی بڕۆ *
مەجنوون مەبە
* ئازیز با سەما بکات *
سڵاو
قسە دەکەم
بەڵێ بەردەوام بن.
- چی؟
کەی؟
باشه ده گه ڕێم
گەمژانە
قاسملە
کار، کار و کار.. هەموو کات.
و کاتم بۆ نییە.
ئیتر بۆ ئەهەنگاوم؟
بگەڕێوە بۆ ماڵەوە.
بگەڕێوە بۆ من.
ڕاپۆرتێک لە دەریایی دەریایی.
ئۆتۆمبێلێکی ئاسایش لە سەفگارد
ئێرە لە تۆپباران کرا
گومانلێکراوەکان ئەندامانن.
لە باندێکی چوار پاسکیلداردا...
کە گوایە دزەی لەم جۆرە ئەنجام داوە.
لە کوێ؟
لەوێدا
چی؟
تەلەفزیۆن؟
میکانیکی؟
پۆلیس
بەڵێ، هەمووان لە دەوروبەردا پۆلیسن، ئەمە بەربەستێکی پۆلیسە.
ئاکسیپی جەی دیکسیت
چاوەڕوان دەكرێت سبەینێ، دواتر بگەڕێینەوە.
- جەی دیکسیت.
چوار پاسکیل، بەڕێزم.
پۆلیسێک لە شەقامەکەدا گشتیان دەکرد.
هەندێک هەڵە لە سیگنالەکانی هاتوچۆدا...
هێشتا کارکردنەکە خراپە.
سیگنال
چی؟
پسپۆڕێکی کۆمپیوتەر بدۆزەرەوە.
لەوانەیە لەلایەن کەسێکەوە دەستدرێژی بکرێت لە لایەن ئەو باندەوە.
قورس نییە، چیتکێکی بچووک.
هەرکەسێک دەتوانێت کاتەکانی دەستنیشان بکاتەوە.
بەڕێزم، من تەنها باسی ئێوە بیستووە.
ئێستا تێدەگەم... ببورە بەڕێزم...
من زۆر پێشمەرگت نەکرد.
ئێوە دزەکان دەبینن؟
ئەو کوڕانە کێیان؟
یه ك بگرە
هەموویان گرتووە.
عەلی برای لە کوێیە؟
پاشەکشەی
مام...
- 500 لە لای منەوە
- لە سەر سونی؟
عەلی برای تۆ لەش بوویت، کوڕم
تۆ هەموو ڕیکۆردەکان شکاندیت.
- ناتوانی ئەو بڕە پارەیەی وەربگریت
- ئێستا با ئاهەنگێکی خۆشمان سازبکە - بەڵێ ئاهەنگ
کێشەم چییە؟
بۆچی خانمان چاوم لێ ناکەن؟
ئەوان تەنها خوشکێکن کە بە براکانە بێبەرکەکانی خۆیانەوە هاوخەمی دەکەن.
بەدبەختی خراپ خوا هەموو شتێک دەدات
بەڵام ئەم تێکەڵە لە بەشی خانمانیدا.
تەنانەت من دەمەوێت ببم بە خێزان.
بێگومان
دایكم، گوێت لێیە؟
عەلی؟
عەلی، ناوی تۆ؟
خودا تازە گوێت لێ بوو
دایكم لەوێیە
- ئەلی خۆم.
من هاندەرێکی گەورەی تۆم.
لە ڕاستیدا تۆ زۆر باش سواری دەکەیت.
تۆ زۆر باشیت
باسی مەکەن.
دوچرخه ش ده فرۆشی؟
-دراجەیەکت دەوێت؟
تۆ پێویستت بە پاسکیل هەیە، تۆ هی منیت هەیە.
بەخێر هاتن بۆ سەردان
نەخێر، لە ڕاستیدا، ئەوە دیاری منە بۆ پۆلی.
پۆلی کێیە... خوشک؟
هەستێکی خۆش بۆ کۆمێرت.
پۆلی، خۆشەویستەکەم
عەلی برای، بێزاری نەبێ.
بەڵێ، بۆ ئەوەی هەست بە خەمبار نەبم.
ڕۆژێک دێت، کەسێک دەدۆزیتەوە.
بەڵێ، بەڵێ، دەتەوێت.
ڕۆژێک نییە، ئێستا دەمەوێت.
دایكم، کەسێک بنێرە بۆ من، لە یەک یان دوو ڕۆژدا.
نا، ئێستا
کار یان ژن؟
ناهار لە کاتی خۆیدا یان سوگی ناوخۆ.
ڕادیس لە نان
یۆگورت لە فولکەکە شڵۆن.
بۆ خێرخوازی نییە.
بەهای ئازار نییە کاتێک پێم دەڵێن
کە هەرگیز نابێت بیخۆیت
ماڵئاوایی، ئازیز.
باشه گوێ بگرە
ئەتوانیت زوو بگەڕێی ماڵەوە.
بۆ کاولفۆر لە ناندا.
گوێ بگرە...
با بچێ شیرین
ماڵئاوایی لە منداڵە شیرینەکەم
تۆ خۆت کێ دەزانیت؟
ژیانێک لە زیندان...
ئه گه ر ئه وه ی ئه نجام بده یت، ده توانی باشتر بیت.
- چی؟
ئه گه ر من نه مخه نه وه
ئه و ڕۆحه ی هه ژارییه به سه ر ده ده که یت.
بەڵام ئازاری نییە، وانییە؟
دوای ئەوەی بریندار بوو چی کرد؟
ئەگەر ڕووداوێک نەبێ
واتە هیچ کات ڕووداوی رووداو نابێت.
باشه ، هه ڵه كه م چی؟
- داوای لێبوردن لێ بکە - چی؟
داوای لێبوردن لە پیاوێک ناکات.
کێ بە ئۆتۆمبێلەکەی خۆی لە بەرگەکە هەڵهات؟
راستە، ببورن، دەبێت بڵێن.
ببورە
سڵاو... کەس شتێک بیستووە؟
- نا - وتم...
-بڵێی بە سۆز، باشە؟
ببورە
تەنانەت پەشیمانبوونت ڕق دەکات.
سەگەکە ڕزگار بکە.
سەگ برا... وەستێنە.
بۆچی تەماشای دەکەیت ئازیز؟
تا من لە دەوروبەرم هیچت بەسەرناچێت
مەترسە
من پزیشکی ڤێتێرانم، ئازیز.
وەرە خۆشەویست
چۆن هەست دەکەیت؟
- ناوی تۆ؟
تۆ زۆر ئازاییت.
ژیانێک ڕزگار کردیت
- ئەو ...؟
ببورە بۆ رووداوەکەت...
تکایە، بە فەرمی مەبە.
زۆر شیرین
دانیشتن بکە، من خواردنێک بۆت ئامادە دەکەم.
- سوفڵێکی گێزەر.
سۆفڵەی گێزەر چەند دڵسۆزە
- ناوی تۆ؟
چ ناوێکی چوار زارییە.
زۆر سوپاس دایكم
بۆ ناردنی نیرۆکە جوانەکەی
- کامڵ.
شیرین، سەگ و من
خێزانێکی بچووک، خێزانێکی دڵخۆش.
کێ لەوێیە؟
- بەڵێ؟
جەئی، ئەو عەلییە.
هاوسەرەکەم.
بۆچی ئەمەی هەموو کات بەسەرم دێت؟
- چی بۆ ماڵت هێناوە؟
خۆشەویستم، تۆ بەو ناوە پێی دەگریت؟
چونکە زۆر قێزەونە
ئەو منداڵە هەژارەی لە شەقامەکاندا بوو.
شیرین،
من لەبەر تۆ هەموو جۆرە ئاژەڵێکم هێشتووە.
بەڵام هەرگیز بیرم نەکردەوە... کە پیاوێک لە شەقامەکان هەڵگریت.
ئەو کوڕە؟
چەندە گەمژەم. نەخێر، ئەو نییە، ئازیزم.
ئازیز ئەو، ئەلییە، هەژار
چەند راستە... نا؟
سڵاو
تۆ لە شەقامەکان دەژی یان کاریت هەیە؟
کاری ئەندازیار، من کارگێک بەڕێوەبگرم.
لە باندرا بپرسە، هەموو کەس عەلی دەناسێت.
عەلی... بۆ تۆ.
هەرکاتێک دەتەوێت سۆفڵێکی گێزەرت، وەرە لای، باشە!
بەڵێن بدە - بەڵێ دڵنیام -
- دەتەوێت ئەو سندوقە بگەڕێنێتەوە؟
ماڵئاوایی ئازیزم
- گیانێکی هەژار.
پێم وایە عەلی تۆ لە هەموو دەموچاویدا دزێکی نووسیوە.
ئەی خودایە، هەرگیز گۆڕانکاریت بەسەردا دێت؟
تۆ هەمیشە گومانت لە هەمووان هەیە.
و زۆر خراپە لە تۆوە و پێموتووە..
سبه ی خۆش، بەڕێزم.
ئه و... ئه و ئه لییه
لە گاراژێک لە باندرا کاردەکات
خێرا بە دوچرخه
دزێکیش؟
دڵنیام، دوو ڕۆژ بەدواداچوونم بۆ کرد.
هەروەها دوچرخه دزراوەکان بەدەردەهێنێت.
دڵنیام کە هی باندەکە.
خاڵى دوچرخه كانى عه لى، ده ریاى باندرا
شمشێرە سوورەکەی CBR
CBR شین
کەسێک ڕاپ دەکات؟
عەلی؟
- چۆنە؟
سۆفڵەی گێزەر، لە سویدی
سڵاو ڤینۆد؟
دوو چای بفرۆتە ژوورەوە.
زۆر خۆش بوو
حەزت لە پاسکیل هەیە؟
بێگومان
لە پاسکیلەکاندا هەر ئەسڵیەک کاردەکات بۆ...
- ئامێرێکی بەهێزتر.
ئه لی برای له مۆمبای به ناوبانگی جیهانی ده کات
تۆ هەرگیز پێی نه وتیت؟
هێور ببە
یاکس شـێـکـیـیە
کەواتە تۆ دوچرخه سواریشیت؟
- پێشه نگێک ده کات دوچرخه بپرژێت.
هیچ لێدانێک نییە، ماتۆڕەکانی عەلی هەڵدەکەون.
تازە پێشبڕکێیەک بردەوە.
لەو پاسکیلەدا...
دوو کیلۆمەتر پێشەنگی... بە جێهێشتنی ئەوانی تر
مەبەستت ئەوەیە کە خێراترین پاسکیل لێرەیە؟
- لە دەستی عەلی برای...
دەتوانم؟
- نرخێکی دوچرخه ؟
بیر لە کڕینی پاسکیلێک دەکردەوە، جۆری پێشبڕکێی خێرا.
سوێتیشی دوچرخه خۆش دەوێت.
دوچرخه یه کی ده وێت؟
بۆچی؟
بەڵام دوچرخه یه کی نوێ ده مه وێت، خێرا.
خێرا، بەم شێوەیە.
نوێ، بەڵام... هیچ بەڵگەنامەیەک نییە.
واتە هیچ بەڵگەنامەیەک نییە؟
دەتەوێت سواری پاسکیلێک بیت یان کاری ڕۆژنامە؟
دوو خولەک دەخایەنێت تا کاغەز دروست بکرێت.
بەڵام ماتۆڕەکە لە کوێیە؟
لێرە هەرچی بدۆزنەوە
سڵاو رەفیق، باشە؟
ئەگەر تۆ تازە لە مومباییت ناتزانی
بازاڕی برچییە
تەنها ناوێکی بەناوبانگتر لە منە.
لە رێگەم دووربکە
- لێرە بمێنەوە و بێدەنگ بن.
هەمووان لە دەوروبەردا چەکێکی هەڵوەشاون.
خراپە مەکەن، خراپە مەکەن.
- تۆ؟
کۆدی سەرچاوەم هەیە، پێناسەکانم.
کەس لە پۆلیس دەترسێت؟
ئەو پۆلیسەی هاتووەتە ژوورەوە، ملی خۆی جێدەهێڵێت.
دەترسێت؟
تاکە تۆ سەیری تەنھا خاک بکەیت...
هیچ شتێکت پێناکەوێت، دەگەڕێمەوە.
تیژ؟
یان نابینا؟
تۆ چ کەسێک بە چاو دەبەی؟
چاوەکان بەرەو خوارەوە...
لە خاکدا مەگەڕێنمەوە
یەک بزانە تۆ بەرەو ئەوێ دەبات.
بیکە
چی؟
لێبم
شێت بووە!
نازانێ کێ دەکاتە بەر.
دوای چەندان یەکەم جارەکە ڕزگار دەکەم، لێرە بمێنەوە.
دەتەوێت دژی ئەنوەر شێت ببەستیتەوە؟
ئەگەر تۆ کوڕی نەفرەت نیت، چاوەڕێی بکە.
دەتکوژم... ئێستا هەڵبکە.
- چی؟
هەڵبکە!
- تۆ لە باندەکەی شێتیتیت؟
یان مانچەکەر، ڕۆدریک، بیلو؟
- بۆ کام باند کار دەکەیت؟
تۆ پۆلیس، تۆ لە یەک چرکەدا کەمت کرد
...هیچ زوڵمێکی لەو شێوەیە لە پۆلیسدا نییە
تۆ تا ئێستا ڕووبەڕووی پۆلیس بوویتەوە؟
ژیانم بەسەربردووە بە دەستڕێژی پۆلیس.
هەرچی ئەتەوێت بیکەیت، هەرگیز نابیت بە پۆلیس.
یه کێک له و جۆره ها که سانه ی که له گه ڵ دوچرخه کان ده ستیان کرد
راست بڵێ، هیچ بیرێکت لەسەر تاڵانکردنی بانکە هەیە؟
نەخێر، زۆر لە پۆلیس دەترسێت.
پۆلیس؟ هەرگیز ناتوانن دەستیان پێبکەن.
هەرگیز مەترسە هەتا عەلی تەنانەت بە دوچرخه سواری بێت.
- باوەڕت بە خۆت هەبێت.
متمانەم بە پۆلیسێک کە دزێک دەست نەکەوێت کاتێک دزێک دەناسێت.
گەمژانە
ئه م پۆلیسانه زۆر بێباوه شن... زۆر بێباوه شن.
- ڕاستەوخۆ بچۆ ژوورەوە.
جارێک کە ئەمەم فێڵ کرد... بە ڕووناکیی ڕەش کرد.
ئەوە یەک بەرگێکی بەهێز بوو،
من ئەوە دەدەمەوە.
وەستێنە
ئەم جووڵەیەی چییە؟
لە نووسینگەی من.
تۆ پۆلیسیت؟
نەخێر، لێدان.
- شەکا بکەرەوە.
چەندە دزیت؟
گڵۆکان، شارەزایان، هاوکارەکان، هتد...
هەر لە سەرەتاوە، گومانم لە تۆ هەبوو.
من ڕزگارت دەکەم و تۆ لێدەکەم؟
ئێمەش هەردوینەمان کەمی کاتمان هەیە.
دان بە تاوانەکەت بدە
هەوڵ دەدەم ڕێککەوتنێکی دادگایی بکەم.
سـەر، ڕیمێکی هەڵە، من دز نیم.
سەیرکەر، من لەگەڵت یەکسان دەبم.
تەنها پێم بڵێ چیت پلانت هەیە
ئەوانی تر لە باندەکەت کێن؟
تەنها چوتوو و مونا و ڤینۆد
ڤینۆد سەوزەو تەنانەت ناتوانێت بە دوچرخه بگەڕێ.
چۆن بتوانم دزین بکەم؟
گوێ بگرە ناتوانیت چەوساندنەوەم بکەیت
بۆچی ئەو ڕوونمایەکانی لابردووە؟
دەستگیر بکە، هیچ کارێکی نایاسایی نییە.
- لە تەلەفۆن قسە ناکەن.
سەیری بکە، من لە مێشکم دێمەوە پلانەکانت، دواتریش دزین.
نازانم، بەڕێزم.
بەڕێزم،
- دزەی داهاتوو...
- چی؟
دزەیەک بوو، ماوەیەک لەمەوبەر، لە ئاندیری.
ئەوان بە ڕێگای خێرا دەڕۆن.
بەخێر هاتن بۆ پیتزا
چی دەخۆیت؟
ئێوارەی خۆش بەڕێزم
هیچ ئاماژەیەک بە جەی؟
شوێنی کامێراکان، پۆلیسی پۆلیس،
کاتەکانی کاردانەوەی ئێمە، هەموو شتێکیان دەزانی.
هیچ ئاماژەیەکمان نەهێشتووە.
ئەوان پیشەسەن.
جەی، چی ڕوو دەدات؟
لە دزینی ڕۆژدا دەربازبوون
...ئەمە بۆ ئێمە شایەتییە
- بەڕێز، پێم وایە هەڵە دەكەین.
هەموو کات وەک پۆلیس بیرمان دەکردەوە.
ئێستا... دەبێت وەک دز بیر بکەینەوە.
ئەگەر تیژیان هەبێت، دەبێت تیژتر بین.
دوچرخه ده به خشن بۆ هه ڵهاتن.
ئێمە بە پاسکیلەکان دەیگرین - بەڵام سوارەکانمان لەسەریانن -
پیاوەکانمان نا.
- کەسێکى تر.
جەی تۆی لێدا؟
منیش پێتان دەڵێم، تکایە هیچ کێشەیەک نەبێت.
بۆ ئه وه ی ئه و پۆلیسێکی یاسایی بێت...
بەڕاستی شەکەرە
- هێندە پیس بوون.
من هاوارم لێ بکات با بیبە
من نامێنمەوە، دیسان دەمهێنێتە سەر کێشەکان.
ئەگەر وازم بهێنێت، من بەهای ناوبراو لەدەستدەدەم.
ماڵم زیندان نییە.
ئەگەر دەستت پێبکەوێت، ڕووبەڕووی من دەبێتەوە.
لە هەمان کاتدا، سۆفڵێکی گێزەر.
ئەزانی لێرە دەدۆزیتەوە.
تەنها گەڕانەوەی سندوقەکە.
بێنە، بۆ کوێ دەڕۆی؟
سۆفڵێکی گێزەر پێش ئەوەی بڕۆیت؟
چی بەسەرت دێت؟
فێڵێکی تر نییە؟
کێیە؟
ئایا پێ بڵێم سوێتى کە تۆ دوچرخه دزراوەکانى پێست دەکەیت؟
ئەو ڕق لە دزەکان دەکات.
ئەگەر بزانێت، چیتر گێزەر نییە، تەنها چەقە.
- بۆ تۆ لێرە هاتنی تێدا نییە.
جەی...
برا گەورەم
جەی، چیە؟
دەتوانم کەسێکم لێبکەم؟
- تۆم لێ کرد؟
لە ماتۆڕەکە کەوتوومەوە.
شیرین، بۆ ئه م پیاوه هه ژاره ده ستبڕێ؟
ئەو نەگەیشتووە مەبەستم چییە.
بردم بۆ بنکەی پۆلیس چونکە بۆ من کار دەکات
بەڵێ، من پێم گوتبوو چۆن دەتوانێت یارمەتیمان بدات.
لەبەر ئەوە بردم بۆ بنکەی پۆلیس.
بەڵام ئەو هەژارەم هەموو شتەکانم هەڵە زانی.
ئەی عەلی چەندە جوان
تۆ بە بێ هیچ دەترسی
جەی مەزن
ئەلی ببینە جەی ئەوەندە ناشیرین نییە
ئەو زۆر ئاگادارت لێدەکات.
خۆشەویستم، با بچینە ناوەوە.
ئاگاداری من بن
هەموو ترسەکانم کۆدەکاتەوە کارکردن بۆ تۆ؟
من هیچ ناکەم
ئێوە کار لە مەترسییەکانی ژیان دەکەن.
من حەزم لە ئەوە نییە.
باشه ئه مه بۆ تۆیه
سوێتی دەیبینێت، دواتر کەسانی دیکە.
- بۆ چەندە، برا گەورەم؟
کوڕەکانت بەڕێوەبەری گەراجەکەت دەبن
بۆچی دوای من داین؟
لە ڕوونمایەکان هەڵمەگرە، تۆ بە باشییت.
سبەینێ تۆ لە کاریت، ڕاست؟
کاتژمێر ٦ی بەیانی، شارپ.
کاتژمێر شەش بەیانی؟
نوێژی بەیانی؟
بەڵێ، تۆ ڕۆژووت دەدەم و ڕووناکییەکانم لێدەگرم، بڕۆ...
- وێنە؟
ماڵئاوایی لە سوێتی بکە
وایە!
ئەوەتا!
وا، ئەوە سەرسوڕمانە؟
ئۆتۆمبێلێکی گەورە، نا؟
- هاتنەوه و چاوت لێدەکەوێت - نه ک ئه و، به ڵکو ئۆتۆمبیل
هەرچی گرنگ بێت، تەنها چەند کارێک دەوێت.
بەڵێ، کابر؟
٣٠٠٠ سی سی سی بۆ سەدان لە ١٠ چرکەدا
تۆ پێویستە ئۆتۆمبێلێک بکڕیت... بەم شێوەیە.
وریا بن
فرەمێکی باش زۆر لە 5 چرکەدا وەستێت
ئەمە ترسناکە
- با بچێتە خوارەوە.
بچۆ!
چی کردیت؟
تو توڕە بوویت؟
ئۆتۆمبیلێکی تازە.
تۆ زۆر بەختەوەریت، راهول.
- ئەتوانی لەو ئۆتۆمبێلەدا بیت.
ئۆتۆمبێلی خزمەتکار نییە.
ئێمە چەتەکان وەک دووکەڵ هەڵدەچن.
کاتێک پۆلیسەکان دەردەچن، هەموو شتێک کۆتایی دێت.
کەس یاساکانی من نایەت.
تەنانەت منش
ڕەنگ.
ئەی باوک، من سێ کەسم هەیە.
زۆر سوپاس دایكم
من هێندێک بەختم هەیە، وانییە؟
یەکێکی تر، یەکێکی تر.
ئێستا گرێدان زیاد دەکەین.
لە سەر یەک کەس... 500
خێرا
ئەگەر ڕۆبن هود بزانێت،
من ده مڕم و ده مڕم
هی، تێنر بۆ چی؟
برای گەورە بۆ باند ئێد
دزەی داهاتوو لێرەیە، ئەم ناوچەیە.
چۆن ئەتوانیت دڵنیا بیت جەی؟
نمونەیەک هەیە.
٢٠ی تشرینی دووەمی، بۆریڤالی، ٢٦ی تشرینی دووەمی، كاندیڤالی.
30ی تشرینی دووەم، نەخۆش، 5ی کانوونی یەکەم، ئاندیری.
8ی کانوونی یەکەم، ڤیل پارڵ.
لە هەر پێنج دزینەکەدا
دزەکان و دوچرخه کانیان بێ شوێنکه وتن ون بوون.
هەمووی لە یەک چرکەدا.
پێنج رووداو... یەک فاکتەر هاوبەش...
ڕێگای خێرا ڕۆژئاوایی.
هەمیشە...
لە دو یان سێ خولەک بە ئۆتۆمبێل لە ڕێگای خێرا.
بۆیە پێم وایە ئامانجەکەی داهاتوو... لێرەیە.
هه ر زانیارییه كی هه واڵگری؟
لەسەر ناسنامە یان دڵسۆزیی بۆ باندەکان؟
ئەم باندە بۆ خۆی کار دەکات.
هیچ تۆمار و مێژوویه كی پێشوو نییه
لەم شارەدا... ئەوان دەتوانن هەرکەس و لە هەر شوێنێک بن.
ئەوان تەنها لە کاتی ئەنجامدانی کاردا دەدرێن چونکە دوای ئەو لێدانانە
چۆن خۆیان ده خه نه وه ، ئێمه هه رگیز نازانین
چۆن بزانم کەی داهاتوو؟
به م زووانه ، به ڕێز
پێنج هێرشی لە ماوەی 20 ڕۆژدا.
بۆ کۆتایی ئامادەکاری دەکەن پێش ئەوەی لەناوبچن.
پێم وایە پلانەکەیان ئەوە بێت.
بەڵام ئەمجارە، ئێمەش چاودێری دەکەین.
شێخەر وەرە ژوورەوە
شێخەر لێرەیە، بەڕێزم.
شێخەر، شوێنی من بپارێزه ، ده ست ده که یت؟
تێدەگات، بەڕێزم.
تۆ لێرەیت، دەزانم. جارێک خۆت نیشان بدە.
گوڵێک بۆ من بکەرەوە، بوکتێک بۆ 10 دۆلار
گوڵێکی تەواو بۆ دەیە؟
باشه ، بۆ کێ؟
ئێستا داوا دەکەیت، بۆ ژنەکەم، من دەبێ خێزانێک بم.
ئەگەر سەرکردەکە بینێت، کێشەمان دەبێت.
کێ لە سەرکردەکەت دەترسێت؟
خۆت بخۆ سەر کارەکانت، گوڵم بفرۆشە
- با ئەم گوڵە خۆش بێت.
تەنها...
شێخەر، تۆ پشووی وەربگرە.
- سبەینێ کاتژمێر ٦ی بەیانی بگەڕێنەوە.
منیش
سڵاو؟
ماڵ، سوێت مریشک ئامادەکردووە
تا ئەو کاتەی دەستیان نەگرین، نەدەیتەوە هیچ شوێنێک، تێدەگەیشت؟
ئێمە دەمانگرێ، تەنانەت ئەگەر هەفتەیەکیش نەیبینن؟
بۆچی؟ زۆر سەرقاڵییت؟
دەتەوێت زیندانییەک هەڵبگرێ؟
بەڵام مریشکەکەی سوێتی...
هەرگیز بیستووی لە لینزەکانی دەستپێکردن؟
لە کاتی خۆیدا نان دەخۆم.
باشه ، ماڵئاوایی
شیرین، من کار دەکەم.
باشه ، باشه
بەڵێ، منیش تۆم خۆشدەوێت.
- چی؟
بڕۆ
سەرەتا بەڵێن
- بۆ ئەوەی منی لێبکەیت.
تۆ لێناکەیت یان بەڵێنی نادەیت؟
ناتوانیت بەڵێنی بدەیت کە پێناکەیت.
ئەوسا من ناڵێم.
باشه ، ده توانی پێم بڵێ
تۆ دەبێ بزانیت، سوێتی لەگەڵ من هاوسەرگیری دەکرد،
- چی؟
ئەگەر پێشتر بینیبێتم بەڵام ئاساییە
ئەوکات زۆر دڵڕاکتر بوو یان ئێستا؟
ئێستا یان دواتر ده ته وێت لێدوانێک بده یت؟
دەبێت هاوسەرگیری ڕێکبخرێت.
بۆ تۆ ڕێکخرابوو، بەڵێ؟
سڵاو، شیرین
پاکەتێک لەسەر مێزە.
- نه خێر، سوێتی نابێ ببینێت.
لەوێیە؟
برا گەورەم، ناوبانگەکەم.
- دەموچاوی من نابینێت.
شیرین، هاوسەرت، چی تری؟
لە نووسینگەی مندا بمێنێتەوە، سوپاس، ماڵئاوایی.
بەڵێ، منیش تۆم خۆشدەوێت.
بۆ من گریا مامی
- دڵەکەی وەک بەرد بووەتەوە - ئایا دەمت دەخرێ؟
- خەبەر بن.
مەبەستم لە... دەرد و نائومێدی گشتی و پۆلیسی خەو؟
ئەمە کارەساتێکە.
یارمەتی گشتی، دروشمی پۆلیسە
تۆ بێهێزت دەکات
پیاوێک، بەخوا.
باشه ، تۆ به جێبکه یت ، با یارمه تی بدەم
من میکانیزم، ئایینەکەم.
دەستپێکردنی ئۆتۆمبێلەکان کە لە کاردانەوە وەستاون ... ئایینێکە
ببورن
ئۆتۆمبێلەکەم تێکشکاوە، دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
("دلبارا" لە لایەن ئەبیجیت و سۆمیا راو)
ڕۆم راگتا ریگیری راگتا
رۆم ڕاجا ڕاجیری ڕاجا رۆم
* ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئاز
با خۆشم بکەوێ، خێزانێک لەگەڵت دروست بکە.
ئەوە هەموو ئاواتەکەمە بۆ ئەمڕۆ
هەموو شتێک لە نوێوە دەست پێ کرد.
* ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئاز
با خۆشم بکەوێ، خێزانێک لەگەڵت دروست بکە.
ئەوە هەموو ئاواتەکەمە بۆ ئەمڕۆ
لەبیرت بكە، ئەوە بۆ تۆ ناگات.
بەڵێ، تۆ تەنها تۆی
من هی تۆم
بێ چاککردن
هیچ خێزانێکم نییە، تەنیاییم.
ماڵم خۆشە، دڵم تەنیاییە
ڕۆم راگتا ریگیری راگتا
رۆم ڕاجا ڕاجیری ڕاجا رۆم
من تەنیاییم، هیچ خێزانێکم نییە.
ماڵم جوانە، دڵم تەنیاییە
خەونەکانم تا ئێستا وەکوو...
لە ژیانێکدا بێ ژن
تۆ تەنیاییت، تەنانەت من تەنیاییم
تۆ زیندووی، بۆیە هیوادارم... تۆ و من... خێزانێک دروست بکەین.
* ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئاز
♪
♪ پێم وایە شێتیت. ♪
بیانووی زۆر جوان بدە
ڕۆم راگتا ریگیری راگتا
رۆم ڕاجا ڕاجیری ڕاجا رۆم
♪ پێم وایە شێتیت. ♪
♪ به بیانووی زۆر خۆش ده که ن ♪
♪ هێشتا چۆن بتوانم خۆشم بۆ تۆ ببمە؟ ♪ ♪ هێشتا تۆ ناناسم ♪ ♪
♪ چاوەڕێی ڕۆژێکی تر بکە ♪ ♪ من بڕیار دەدەم چی بڵێم. ♪
کچێکی خێرا.
* ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئاز
با خۆشم بکەوێ، خێزانێک لەگەڵت دروست بکە.
ئەوە هەموو ئاواتەکەمە بۆ ئەمڕۆ
* ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئازیز ئاز
تۆ هی منیت، من هی تۆم
ڕۆیشت، گەڕانەوە بۆ کار.
- بەڵێ بەڕێزم، سڵاو بەڕێزم.
لێرە - هیچ گاڵتەجاڕییەک
-تەناوێکت بۆ من بکات.
- دەبێت ئەو خۆشەویستەم بدۆزمەوە.
بە لەبەرچاوگرتنی هەموو ئەو شتانەی، تەنانەت من دەتوانم بدۆزمەوە.
ئێوە پۆلیسەکان هیوا ناکەن، بەڕاستی.
- شەکار؟
لە دەروازەی چەپەوە بکە، هەموو پێنج خولەکێک بمێرێنە.
باشه ، به ڕێز
بەڵێ، دووبارە دەکەمەوە، باشە، تێدەگەم.
بەڕێزم، پرسیارێک، بەڕێزم.
من دەبێ زانیاریی گشتی خۆم باشتر بکەم.
..و تۆ چەند قوتابخانەی یاسا
بێدەنگ بن
- نا، بێدەنگ بیت.
بێدەنگ بن، کارەکە بکەن.
ماتۆڕەکان، هاتن
نەهاتووە، دوور لە ئێمە دەهاتەوە.
بڕۆ، بگرە، مەهێڵن هەڵبچن.
لە ٢٦٠... بە گازی تەواو کار دەکەم.
زیاتر لە ٣٠٠ ساڵە.
- شەیتان!
سڵاو سڵاو
خشتەی ١٢ پێشکەش بکە
دەبێت شتێک لەگەڵدا بکا.
لێرە نا.
ڕۆحیت برای منە
ده توانى بمرێت
وتم لێرە نا.
- داواکاریی میز 12 وەربگرە - میز 12
من ئەو پۆلیسەم ناهێڵم.
من هەرچی پێویستە بكرێت بكەم.
تۆ باج لەسەر مێشکت نادەیت.
-کابر؟
ئێوارەی خۆش، بەڕێزم ئێوارەی خۆش، میز بۆ دوو کەس تکایە
ڕۆحیت، لە سەرەوە.
شەڕی لە گەڵ هەڵکشانی تاوان...
...ئاکسیپی جەی دیکسێت
جەی، تۆ لە تەلەفزیۆن
تۆ لە کاتێکی تۆماریدا دۆسیەکانت چارەسەر کرد
جگە لەو باندەی دوچرخه كان بۆچی هێندە درەنگ بیت؟
تۆ بینییت پڵاوی دزی؟
دزەیەک دەستگیر دەکات و بەرەو چاڵەکەى خۆی دەڕوات
ئەو جۆرە باندە دوچرخه كان...
دەمامک لەبەر دەکەن و دواتر نامێننەوە.
ئێمە یەکێک لە ئۆپەراسیۆنەکانیان تێکچوو.
هیوادارم... ئەم باندە، بۆ ماوەیەکی زۆر بێزارمان ناکات.
پەیامێک بۆ بینەران؟
بزانە شکستەکە لە دەموچۆکانیاندا.
بۆ باندەکە، پەیامەکەت چییە؟
لەوانەیە ئێستا سەیری تەلەفزیۆن بکەن
نەخێر خانم من قسە لەگەڵ تاوانکاران ناکەم
سوپاس بەڕێزم، ئەوە جەی دیکستی ACP بوو.
بۆ زانیارییەکانی تر سەیری "ئاج تاک" بکە
هەست دەکەم... وەک...
ئه و پیاوه ی وه ک ئه و هه موو ڕۆژێک ناچن
-بایەخ بدە بە ئەو.
دەبێت گرنگی بە ئەو بدەیت.
من زۆر ئاگام لە ئەو بێت.
زۆر باش، جەی.
ئەی ئەگەر دزەکانمان نەگرت؟
تاڵانەکەیان... ئێمە گەڕاینەوە.
ئەو دوچرخه به ڕێز، پێمان ده ڵێت بۆچی ئه وان هێنده خێرایان.
- عەلی؟
ئۆپەراسیۆنی دکتۆر عەلی سەرکەوتوو بوو.
ئەندازیارییە جوانە، گرنگترین شت، زلنجەی ئۆکسیدی نائترۆسی
دەزانی چی دەکات؟
لە یەک لێداندا... دوچرخه دەبێتە موشەک...
جارێكی دیكە چالاككردنی تیگەر بۆ كاتژمێر.
چی زیاترە؟
جەی، هەنگاوەکەمان چیە؟
ئێستا باری ئەوانە کە هەنگاو بنێن.
بۆ تۆ
سڵاو؟
- بۆ سڵاو ناگوت - کێ؟
ئەگەر هەموو شتێکم پێ دەگێڕێتەوە، تۆ چی دەکەیت؟
چۆن چاوپێکەوتنێکی گەورەی تەلەفزیۆنی دەکەیت؟
تۆ گوێم لێ بوو من لەگەڵ تاوانکاران قسە ناکەم
لە زینداندا بین - سوپاس بۆ پێشنیارەکە
بەڵام من بۆ زیندان نابم.
تۆ یەک چارەنووسی گەورەی بۆ خۆت هێناوە،
مێشکی باشیش هەیە، بەڵام... داهاتوو بە شێوەیەكی سێبەردار دەردەکەوێت.
بەڕاستی؟
بەڵێ، تۆ ئەو ئازارە خۆت کرد کە پەیوەندی بە من بکەیت.
ئەرکی من ئەوەیە ئاگادارت بکەمەوە.
ستایلەکەتم خۆشە
لەوانەیە تۆ زۆر متمانەیت هەبێت، وانییە؟
ناونیشانی خۆت پێ بڵێ
من دوچرخه که و پاره که ی ده ده م به ده ست به ده ست به ده ست به خۆبه ستن و به ده ست به خۆبه ستن
هەرچی ئەتەوێت بڵێ
هەرگیز دەستم پێناکەیت
هی، تۆ ڕۆڵی پاڵەوان مەدە، تۆ دزیییت.
تۆ هەڵدەیت، من دەگرم.
من لە نێو تۆدا دەڕۆم، تەنانەت منی ناناسیتەوە.
بۆ جارێک، هاتە ژوورەوە، ئیتر شایەنی ناساندن نیت.
باشه ، ده گه ڕێمه وه بۆ تۆ
تەنانەت باسی هێرشەکەی داهاتوو دەکەم.
لە کوێ دزێکی وەک من دەدۆزنەوە؟
دز تەنها لە زیندانەکاندا دەدۆزرێتەوە
لە وێدا بینیت
جارێ کە من، ئامانجەکەم، پێشتر دەزانیت.
ئەگەر دەستگیرم بکەیت، ئەوا گۆڵەکەمە.
ئەگەر هەڵبێنمەوە...
من حەزدەکەم کاک دیکسێت نامۆ بێت.
بەڵام یەک بڕگەیەکی بچووک.
ئەگەر شکست بخەیت... دۆسیەکەت هەڵدەگرێ.
چی ڕوویدا؟
-ئەی، ببورە -ئەمە باشە
بەرەو کوێ دەڕۆی؟
لەپێشەوە
من دەڕۆم تۆ وەرە
من ده ستبه جێ ده كه م، كاتت له ناو مه هێڵ
یارمەتیدانی کات بەفیڕۆدانی نییە
زۆر کەم کەس وەک تۆ لە ئێستادا.
ڕاست نییە.
ئەمە سەردەمی سامیرانی باش نییە.
بەڕێزم، گرنگ نییە خراپەکە چەند خێرا هەنگاو دەنێت.
باش هەمیشە بەرەوپێشەوەیە.
- شتێکت دەڵێت؟
پۆلیس لەوێ دەبێت بە هێز.
سیاسەتمەداران دێن، ناوچەیەكی زۆر ئەمنییە.
هاتنەوه ناو ژوورەکە قورسە، سەبارەت بە ڕاکێشانی...
ئێمە دزی دەکەین.
لەبەردەم هەمووان.
ئێمەش لە ڕووی گشتییەوە هەڵدەچینەوە.
بڕوام پێ بکە
گوللە... خێرایییان لە ماتۆڕەکانمان زیاترە.
لە تۆپەکاندا نییە، خێرایی لە تۆپباراندا نییە.
("دۆم ماچال" لەلایەن سونیدی چاوهانەوە ئەنجامدراوە)
♪ با ڕۆک بکەین! ♪
♪ ئەگەر دەتەوێت خۆشەویستی بکەیت، خۆشەویستی بکە ♪
لە خۆشەویستیدا دەتوانیت بژی و بمریت
خۆشەویستی لە هەموویاندا خۆشەویستترینە
♪ ئەگەر دەتەوێت خۆشەویستی بکەیت، خۆشەویستی بکە ♪
خۆشەویستی، یان بمرن بۆ
خۆشەویستی، هەرگیز دووبارە نایەتەوە
خۆشەویستی ژیانە
خۆشەویستی... خۆشییە
♪ بە خۆشەویستیەوە دەستبەرداری ببە ♪ ♪ ...و بە هەڵوێستەوە بگەڕێ
♪ با ڕۆک بکەین! ♪
♪
خۆشەویستی چیە لە کۆتاییدا؟
پرسیار لە کەسێک بکە کە شێت بێت
♪ ئه وه وه ك ئه وه ده بێته وه ، ♪
♪ ئاوا دەسووتێت ♪
*پرسیاری خۆت بکە بۆچی؟ *
خۆشەویستی چیە لە کۆتاییدا؟
پرسیار لە کەسێک بکە کە شێت بێت
♪ ئه وه وه ك ئه وه ده بێته وه ، ♪
♪ ئاوا دەسووتێت ♪
*پرسیاری خۆت بکە بۆچی؟ *
خۆشەویستی کورتە، ئازیزم
خۆشەویستی یەک جار ڕوودەدات ئازیز
*پێی سێبەری خۆشەویستی بکە *
♪ با ڕۆک بکەین! ♪
♪
♪ هیچ کەسێک ناتوانێت لە تەنیاییدا بژی ♪
هەموو ڕۆحێک لێرە دەزانێت
*ئه ی بێگانه خۆشه ویست، تۆ نازانێ *که چی دڵی من کردووه *
*پێویستە ئەم تاوانەش ئەنجام بدەیت*
♪ هیچ کەسێک ناتوانێت لە تەنیاییدا بژی ♪
هەموو ڕۆحێک لێرە دەزانێت
*ئه ی بێگانه خۆشه ویست، تۆ نازانێ *که چی دڵی من کردووه *
*پێویستە ئەم تاوانەش ئەنجام بدەیت*
♪ هه موو ساتێكی خۆشه ویستی به ڕۆك بكه ن ♪
خۆشەویستی دڵت دەشکێنێ
♪ بێنە، لە ڕێگای خۆشەویستیدا هەڵبکە
♪ با ڕۆک بکەین! ♪
- نا، ناتوانم، تازە هاتووم.
هاوڕێیان دەنگدان چیە؟
جارێكی دیكە
♪
♪ ئەگەر دەتەوێت خۆشەویستی بکەیت، خۆشەویستی بکە ♪
لە خۆشەویستیدا دەتوانیت بژی و بمریت
خۆشەویستی لە هەموویاندا خۆشەویستترینە
♪ ئەگەر دەتەوێت خۆشەویستی بکەیت، خۆشەویستی بکە ♪
لە خۆشەویستیدا دەتوانیت بژی و بمریت
خۆشەویستی لە هەموویاندا خۆشەویستترینە
ژیان خۆشەویستییە
هەموو بەختەوەرانە خۆشەویستییە
*خۆت لە خۆشەویستی ببە*
♪ با ڕۆک بکەین! ♪
خانمان و بەڕێزان،
داهاتی ئەم نمایشە دەچێتە سندوقی فریاکەوتن بۆ سەرۆک وەزیران.
بڕەکەی... ٤٢،٥٠ هەزار روپیە.
پارەکە لە کوێیە؟
ئازیز، فریاکەوتن
چی ڕوویدا بەڕێزم؟
لە پیتزا پلەیسدا بینیم، خزمەتکار بوون.
ئایا بۆ ئەوێ دەڕۆین؟
هیچ سوودێک نییە، کەسمان لەوێدا نابین.
عەلی، چەند فرۆشت؟
ئەو خۆشەویستەی... بێفڕۆش بوو.
- چەند پارەیە؟
پێتان دەڵێم...
هیچ کەمکردنەوەیەک نییە بۆ ڕێزلێنان.
برا، ئەگەر وازم لێبهێنیت.
دەموچاویت دەگۆڕێت.
لەسەر ماتۆڕەکە، ئەوە کاری تۆیە.
کچەکە نییە.
دیسان... باندە نهێنییەکەی دوچرخه
...هێرشێکی کرد، شارەکە تووشی شڵەژان کرد
سەرچاوەکان ئاماژەیان بەوەداوە... پۆلیس ئاگادار کراونەتەوە...
وەک هەمیشە هیچیان نەگەیشتووە.
جەی دیکسیت، سەرەڕای هەموو هەوڵەکانت...
باندەکەی پاسکیلەکان بەدیار هاتن؟
نەک لەبەر ئەوەی کە تایبەتن.
هەڵەی من بوو.
هەڵەیەکی زۆر گەورەم کرد.
بۆیە لەسەر بنەمای ئەخلاقی.
ئەم کەیسە هەڵدەگرم و دەستلەکارکێشانەوە دەدەم.
- ئەو مەکانیکەش چیە؟
ڕوونکردنەوە لەسەر.. پێم وایە تێدەگەیت مەبەستم.
ببورن
ئەوە جەئی دیکسیتە.
راخول
بۆ کوێ دەڕۆی؟
چیتر پۆلیس نییە، بۆیە بێ بەزەیی.
گەمژانە، کوشتنی ئەو ڕۆحیت دەگەڕێنێتەوە.
کارمان زۆرە، دەست بێنە سەر کارەکە.
کێ کاری ڕۆحیت دەکات؟
بەبێ ئەو، کارەکەی داهاتوو ئەنجام نادرێت.
ئامادەبن بۆ بەجێهێشتنی ئەم شارە.
من چارەنووسی کۆتایی هەڵدەگرم.
- چی بەسەر عەلی برایدا هاتووە؟
زۆر درەنگ، پێشبڕکێیەکە دەستیپێکردووە، بۆ چی ڕکەوتی؟
کێیە؟
خێرا!
ببورن هاوڕێیان
گرنگ نییە، روودەدات.
ئێمە زۆر شتمان لە تۆ کرد.
- یەک ڕەش هیچ جیاوازییەک نییە.
ڕۆژێکی بێبەخت.
لەگەڵ جەیدا هەڵدێت و دواتر خۆشەویستەکە لە نەخۆشخانەدا هەڵدەشێت
وا کردم دەمەوێت ریکەکە بسووتێنم، ئێرە، من تەواو بووم.
من زۆر دەمەوێت ئەو پیاوە بە ڕەش تێکبدەم.
چ پیاوێک؟
من خێرخوازی وەرناگرم - من لە پێناو پارە ڕامناکەم -
ئەوەی بە پارە دەیگەڕێم، ناتوانێت بیفرۆشێت.
- من یاریم؟
من حەزناکەم لەلایەن پۆلیسەوە گوللەبارێم.
پۆلیس ناتوانێت دەستت پێبگرێت
یان تۆ دەترسێ؟
ئەگەر بتوانم هەموو پۆلیسێک لە دەریا خنکێنم...
دەست پێدەکات بە جەی.
دوای ئەوەی زۆر بە توندی پاڵمەرم کرد،
لەوە قورسترە کە پێم باشە پێت بڵێم.
ئیتر بۆچی دوودڵت؟
چۆن متمانەی خۆت بدەم؟
تۆ ئەتوانیت پۆلیس بیت.
هیچ پۆلیسێک چاوی لەم دەموچۆوە نەداوە.
لەوانەیە هەرگیز وا بیرت نەکاتەوە.
بەڵام دەزانم کە بەهای ملیۆنان کەسیت.
ژیانت بەهەدەر مەبە، عەلی.
ئەگەر بە پۆلیس بڵێم، بینیومت.
من بۆ خەڵاتەکە ئامادەم.
پێم وایە تۆ خەڵاتت بۆ کاری لەگەڵ پۆلیسدا وەرگرتووە.
دڵنیام کە تۆ لە هیچ شوێنێک نزیک نابنەوە.
سبەینێ کاتژمێر ٦ی بەیانی، خوپولی.
لە شەقامەکەدا.
لە وێدا بینین
هی،
من زوو هەڵنێم.
بەختت دەگۆڕێت، دەگۆڕیت.
دایکم هەمیشە پێی وتم عەلی، تۆ زیرەکیت و خێرا.
دەتەوێت زیرەک و خێرا بیت؟
تەنها کردنەوە.
ئێستا داخڵە
تۆنی برای
عەلی، شتێک لە پاسکیلەکەمدا سەیرە.
- تەقەکردن.
ناوم دەگۆڕم ئەگەر ناتوانم چاک بکەمەوە
- خۆت چۆن ناوت ده ده یت؟
-بۆچی گۆڕی؟
راحول برای، تۆ دەتوانیت پێم بڵێیت هەرکاتێک ماتۆڕەکەت بێزاری بکات.
دەستت لێ مەگرن
تۆ شوێنی ڕۆحیت دەبینی؟
من ئێستا لە لای تۆم برا
من براکت نیم
من لە دەستم هەڵدێم، تۆ دەبێتە مێسی.
تۆی خوێنی
کوڕان!
هێور ببە
من ڕوخساری ئەوم خۆش نییە.
منیش ڕوخسارتم خۆش ناوێت و تۆیش ڕوخساری منت خۆش ناوێت
ئێمە دۆستان نین، بەڵام پێویستمان بە یەکتر هەیە.
ئەوە بوو.
دوای ئەوەی ئەمجارە تەواو بووین،
هیچ کەس پێویستی بە هیچ شتێک نابێت.
نە دزین و نە لێبوردنی یەکتر.
بۆیە شەڕی ناوخۆ ڕابگرن.
من دەمەوێ هەموو شەشمان لە کاتی خۆرئاوابوونەوە لێرە بین.
با بچینە سەر کارێکی جددی.
برای کبیر، گوێ بگرە...
تۆ پیاوێکی نایابیت، بەڵام هەڵەیەکی بچووک.
ئێمە پێنج کەسین، نەک شەش.
- بەڕێز بومباستیک و تۆ، پێنج، نه ک پێنج، شه ش.
دەست بە ژماردن بکە، مانو، تۆنی، خۆم...
عەلی...
♪ با ڕۆک بکەین! ♪
♪♪ دوۆم دوۆم ♪ ♪ وەرە ئاگرەکەم داگیرسێنیت ♪
♪ دوۆم دوۆم ♪ ♪ با بەرزتر ببمەوە ♪
♪ ده مه دمه دمه ♪ ♪ ده مه وێ ئه و سوتا هه ست بکه م ♪
♪ دوۆم دوۆم ♪ ♪ ئەوە هەستێکی دڕندەیە ♪
دڵسۆز و دڵسۆز
♪ دوام دوام ♪ ♪ ئێستا چركه كان ده چرێنه وه ♪
♪ ئێستا جەستەت نزیک لە جەستەی من بکە ♪
با هەست بکەم خۆشەویستی خودایی تۆ ئێستا
پێکەوە دەتەقینەوە و دەڕۆین
بوم بوم بوم بوم بوم بوم بوم
♪ دوۆم ماچال، ♪ ♪ دوۆم ماچال دوۆم ♪
♪ با ڕۆک بکەین! ♪
زۆر سوپاس، مامان
ها، نواندنێکی باڵا.
سەما، ڕۆمانسی، کاری، ناردمت بۆ ئۆتۆمبێلی فریاکەوتن.
من تۆم بینی کە لە شەپۆلەکاندا دەڕۆیت.
خۆشەویستێکی جوان
شینا.
ناوم شیناە.
هەرچی لەگەڵت کردووم بەشێک بوو لە کارەکەم
کارەکەم، بۆیە تۆ و من...
هەرگیز بیر لەوەوە مەکەرەوە
چ مامانێک...
کچێک بنێرە لام و ئەو کچەکە شەکەرە.
زۆرێک لە کێشەکان لە ژیاندا.
تاج ئیکسۆتیک، گەورەترین و مەزنترین هۆتێل لە گۆڤا
بەڵێ، هۆتێلێکی جوان، کابیر.
بەڵام ئێمە دزین، گەشتیار نین.
ئێمە چی لە ئێرە دەکەین؟
سەیری بکە لە چاوی دزەوە...
و 180 ملیۆن دۆلار دەبینیت.
گەورەترین كازینۆی هیندستان
سەرمایە هەموو ڕۆژێک دروست دەبێت و... لەدەستدەدرێت.
هەرچی بەختێکی یاریزانێک بێت...
كازینۆ هەمیشە... لە سەرمەتی بردنەوەیە.
ساڵی ڕابردوو، 31ی کانونی یەکەم 16 ملیۆن موچە وەرگیرا.
ئۆتۆمبێلەکان هەڵدراون
بۆ کۆبەندی تایبەت، جارێک لە کاتژمێرێکدا لەژێر چاودێری تونددا.
ئەوان زۆر متمانەن بە سیستەمی ئەمنی.
کامێرا ڤیدیۆییەکان دانەنراون.
ئەمساڵ لە 31ی کانوونی یەکەمدا بەڕێوەبەرایەتی چاوەڕوان دەکات...
كازینۆ 180 ملیۆن داهاتی تێدەگات، لانیکەم.
180 ملیۆن
شەش دز
یەکسان دابەش بکە.
چەندە بۆ ئێمە پێکەوە، خۆشەویست؟
من لە بیرکاری خراپم.
عەلی؟
دوای ئەوە ئازادین
ئێمە هەرگیز یەکتر نابینینەوە
هەروەها هەوڵ نادەین پەیوەندیمان لەگەڵ یەکتر بکەین.
بیرۆکەیەکی باشە، بەڵام ئەمە هۆتێلێکە نەک بانک.
لەگەڵ خەڵکدا تیمی پێوە، مەترسی زیاترە.
مانوو دەڵێت سیستەمی ئەمنی لەلایەن کۆمپانیایەکی ئیسرائیلییەوە دیزاینکرا.
- کردنەوەی سەفەکە ئاسان نابێت.
پۆلیسی گوا لە دوای ئێمە دەبێت لە ماوەی 30 چرکەدا.
کابیر دەبێت هەموو ئەو شتانە چارەسەرکردبێت.
ئەوەی دەمەوێت بزانم، چۆن مامەڵە لەگەڵدا بکەین.
من پشتگیری ئەو پرسیارەم دەکەم.
هەرچی بکەین بە شێواز دەکەین
پێكهاتەی چوار لێدوان.
- ئێمە حجزمان هەیە.
شازادە عەلی ئەکبەر فەتح خان لە سکەندەراباد.
بێگومان، بێگومان.
ژووری 101؟
بێنە، بەم ئاڕاستەیە.
سڵاو ئوستن پۆاورز
تۆ سکاڵا تۆمار کرد؟
ڤایرۆسێک لە ناو سیستەمەکەدا هەیە - خەم مەخۆ، من لێرەم بۆ چاککردنەوەی
بەم شێوەیە، تکایە.
ئێمە هەڵبژاردەی چەند ژووری پێشکەش دەکەین.
- هیچ هۆکارێک بۆ هەڵبژاردنی تۆ؟
زانای ئەستێرەی پاشا دەڵێت، بۆ هاتنی نازناوی "پیرۆز" بۆ ژووری 101 رزگار بکە.
ببورن، بەڕێزم.
سڵاو تونی،
پارەکەم بگەڕێنمەوە
پارەی منە پارەی كابرە
ئەوسا وامم بدە
-بۆچی کابیر ئەوی گرت؟
ئەلی، ئەو گوبەرانەی لێرە بمێنێتەوە.
لە خوارەوە، بیرتەوە تۆ پرنسیت.
بەڵێ، زۆر سوپاس، زۆر باشە، زۆر باشە.
وشەی ئینگلیزیت تەواو کرد؟
دەبوو هەندێک بۆ ئەمشەو هێشتبایە.
سڵاو خزمەتگوزاری ژوور
- فەرمانى خزمەتگوزاری ژوورەکان.
خۆشە کە هاتیت
بەرپرسی بارەکە؟
کابر
تۆ وەک یاریزانێکی ئەزموون یاری دەکەیت.
ئەگەر تۆ هێندە باشیت کێ پێویستی بە دزە هەیە؟
عەلی، تۆ شازادە، لەبیر مەکرێ.
ئازیز، هیچ لێدانێک
باوکم گوێ لە دەنگەکان دەدات.
ئێوارەی خۆش، هەموو شتێک باشە؟
کێشەیەک، ئەمشەو دەچینە دەرەوە.
کاتژمێر چوار و دوانزە.
- ئێمە هیچمان لێکەوتەوە؟
ئەستێرە زانای شا بانگ کرد و بابام پێداگری کرد
- پێویستە بچین - هەفتەی داهاتوو دەگەڕینەوە
زۆر خۆش!
کەلوپاکەکانمان پەککراون.
تکایە بیخەنە ناو ئۆتۆمبێلەکە
کەلوپەلەکەت لە کاتژمێر ١٢:٤٠ لە ئۆتۆمبیلەکەتدا دەبێت.
زۆر سوپاس - چێژ وەربگرە - چێژ وەربگرە -
چێژ وەرە
تا ئەو کاتە ماڵەکەمان تاڵان کردووین.
ئەلی، وتم هەرگیز ئەو وشەیە بەکارمەهێنە
کێمان بترسێت؟
هیچ پۆلیسێک لە دەوروبەردا نییە.
یەک ویسکی تکایە.
یەک... ویسکی تکایە.
چی دەخۆیت؟
لەبیرم چوو
هەرچییەک بکا، خێرا بکە.
ئەگەر نا، هاوسەرەکەم دەیزانێت.
لێرە
-کەوتی خواردنەوە هەیە؟
من خواردنەوە ناهێنم
چی؟
تۆ... بەرمەرێک کە خواردنەوەی نییە؟
لەگەڵ هەموو ئەو خواردنەوەكانەی لە دەوروبەردا
زۆر خراپە
پارەش لە هەموو شوێنێک هەڵدەفڕێت، بەڵام من هەرگیز دزی ناکەم.
زۆر باشە
دەزانی من پێشتر پۆلیس بووم
بوو.
شـەفـە
هەرگیز بە کەس مەڵێ
دەترسن و هەڵدەچن.
بە کەس ناڵێم کە تۆ خواردنەوەی خواردووە و تۆ پۆلیسیت.
- باشه ، بوو
زۆر سوپاس هاورێ
ساڵێکی پیرۆز
ئێستا؟
لە نیوەشەودا، نا؟
لە حاڵێکدا کە چاومان پێ نەکەوێت.
ساڵێکی پیرۆز لەپێشەوە.
نەخێر هاوڕێ من، بێگومان چاومان پێدەکەوێت
لە ساڵی نوێدا بێگومان چاومان پێدەکەوێت
من تۆم خۆش دەوێت
خواردنەوەی من
ئەوەبوو کە بووم.
جەی دیکسیت لە هۆتێلەکە.
چۆن بوو ئەمە ڕووبدات؟ ئێستا چی بکەین؟
- ئاگادارتم کردووەتەوە.
ئەمە کاری جددییە، کابر.
عەلی لە کوێیە؟
با سامانەکانمان وەربگرین.
با بە هێمنی دەربچین.
-کابر برای، تۆ سەرەتا دەست پێ بکە.
کاتی ئەوە هاتووە هەڵبكەین، کەس ئەو شێتەی زیاتر لە من نازانێت.
هەموو ئێسکەکانی دەشکێنێت.
تەنیا، هەڕەشەیەک نییە بۆ ئێمە.
كەمبەجێی مەکە
ئەو دوایین سامورییە.
من گرنگم نییە
هەرچی بێت، نەورۆزە، هەموو جیهان لێرەیە، لەوانەیە تەنها میوان بێت.
-بۆیە، پلانەکان بگۆڕین؟
ساڵێک چاوەڕوانی ئەمشەوم کرد.
پلانەکانم.
هیچ گۆڕانکارییەک نییە.
180 ملیۆن و خۆمم دزی
هەرکەسێک لەگەڵ من نەبێت لەگەڵ من نایەت.
("سڵاوم" لە لایەن کونال گەنجاوالا و ڤاسوندارا داس)
من گوستۆ موچۆ بایلار بایلار
♪ Quiero Samba Quiero Salsa ♪ ♪ ♪
♪ Quiero Samba Quiero Rumba ♪ ♪ ♪
فایستا، لاتینا، سەیرانێکی دڕندەیە،
♪ وەرە سالسا لەگەڵم، ♪ ♪ کاتی ئاهەنگە... ♪
ئەم شەوی نایابە وەربگرە
هەمووی لەم ساتەدا، هەرگیز جارێکی تر نایەت
بۆ شەوێکی تر... بۆ کاتێکی تر...
بۆ ڕۆژی نوێ، سبەینێ، سبەینێ
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
ئەم شەوی نایابە وەربگرە
هەمووی لەم ساتەدا، هەرگیز جارێکی تر نایەت
بۆ شەوێکی تر... بۆ کاتێکی تر...
بۆ ڕۆژی نوێ، سبەینێ، سبەینێ
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
من گوستۆ موچۆ بایلار بایلار
♪ Quiero Samba Quiero Salsa ♪ ♪ ♪
♪ Quiero Samba Quiero Rumba ♪ ♪ ♪
♪ لا لا لا، ♪
♪ لا لا لاا... ♪
ئەمشەو زۆر دڕندەیە لە خۆشیی مەستیدا
زەوی لەپێناوی ئێمەدا دەسوڕێتەوە
ئێمە زۆر پڕین لە ژیان
تۆ تا ئەو کاتەی کە تۆ هێشتا گەنجیت تەنها ئەوەندە خۆشە
تەنها یەک لووتێکی کەم
♪با چێژێک لە ڕاستییەکان بدە ♪
بۆ شەوێکی تر، بۆ کاتێکی تر...
بۆ بەیانی نوێ کە گرنگ نییە جیهان چی بیر دەکاتەوە
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
♪
فایستا، لاتینا، سەیرانێکی دڕندەیە،
♪ وەرە سالسا لەگەڵم، ♪ ♪ کاتی ئاهەنگە... ♪
ئێمە بێ خەمین
کێ گرنگی دەدات لە کوێ
ئەم گەشتە کۆتایی دێت
ئێمە بەجێی و ئازادین
ئێمە ئازادین، جیاوازین.
ئێمە دەتوانین هەرچی بمانەوێت بکەین
♪ هه رچی ده گوێی لێ بێت، ♪
♪ هه رچی ده ڵێن ♪
هیچ شتێک ئەمڕۆ ڕێگریمان ناکات
بۆ شەوێکی تر، بۆ کاتێکی تر
بۆ ڕۆژی نوێ، سبەینێ، سبەینێ
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
پرنس، بەڕێز پرنس..
خۆشحاڵم کە ئێرە بوویت.
- هەمان شت لێرە.
هەموو شتێک بۆ ڕازیبوون؟
- حەشارگیری و...
بەڵێ، بەڵێ.
کەلوپاکەت
پیرۆزبایی هاوڕێیان، ئێمە سەرکەوتوو بووین
هەروەک وتم
لە ساڵی نوێدا بین
ساڵی نوێ پیرۆز!
ئێستا؟
ئەتوانیت هەوڵ بدەیت هەڵبگری، پاشان بەدواداچوون، پاشان خوێن و گۆر.
یان دەتوانین بە ئاشتی بڕۆن.
بچە ناو ئۆتۆمبیلەکەم و دواتر زیندانی بکە
ئەوە لەسەر تۆیە
با بڕۆین.
تۆ کارێکی باش دەکەیت و لە دزیکردن باشیت.
بەڵام چاکە ئەوەیە، کە یەک هەنگاو پێش خراپە.
تۆ باشیت
ئەگەر دز بیت، ئێمە دۆستان دەبینین.
کابر، دڵم دشکێنیت.
پێم وابوو ئێمە بەسە هاوڕێیین.
بۆ ئەوەی لە زیندانەوە نامەیەک بۆ بنووسیت.
لە نێوان هاوڕێکان...
تۆ منی گرت
بەڵام چیتان لە بارو تاڵانکردن؟
پارەکەت نییە.
من ده زانم
ئێستا عەلی پارەکە ڕادەست دەکات، نیس؟
تۆ کاتت بە پۆلیس ئەفڕێیت
تۆ زۆر باشیت
عەلی لەگەڵت بوو، تۆی کردووی.
تۆمەتم پێ مەدا
تۆ ئەوت گرتووە.
ئەو شەڕە ساختەکاری بوو؟
ئەو گورزێکی ڕاستەقینە وەرگرتووە، ببورە ئەگەر ئازاریت پێ گەیشتووە.
دوای ڕۆحیت، ئەڕۆمە لای عەلی و بەدوای سوارێکی دیکەدا دەگەڕێم.
نەخێر، هیوادارم.
مێشك هەڵدەدات.
ئەلی و تۆ.
تۆ منی گرت
- پلانێکی تەواو بوو.
پلانێکی نایابە.
یەک شت جەی.
هیچ شتێک بەردەوام نییە نە تۆ و نە من.
نە پلان و نە کات.
دەبینن؟
کات دەگۆڕێت
چ بەسەر ڕووناکییەکاندا هات؟
ڕووناکیەکان پشکنین بکە
کابر ڕابەر
بۆ ڕزگارکردنی ژیانت هەڵبکە
راستە، ئازیزم.
لە تاواندا پارەیەکی زۆر هەیە.
بەڵام ڕێزی پێنابەخشین؟
تۆ گەمژانە..
-کابر ناهێڵێت.
جەی دەزانیت؟
- بۆ 3000 دۆلار کار...
نەک تەنها بۆ پارە.
ئەو جلییە جلییە کە لە گەڵ گوێزەڵدا بووە،
دوای ئەوەی لەگەڵ جەی بووم، ڕادەگەیەنم، کارێکی ڕێزلێزانە.
کاتێک ئێمە بە سەرۆک و شکستەکە دەبین...
...بە شانازییەوە بڵێ.
تەنها بڵێ خۆشم دەوێ پێش ئەوەی هەڵبگریت
من هەڵناچم.
تەنانەت ئەگەر هەڵبێمەوە، نەگەڕێمەوە لای تۆ.
گەرەنتی، بڕوانامەی هاوسەرگیریمان لەسەرەوە مۆرک کراوە.
تەنانەت دایكم ناوەكانی بۆ منداڵەكەمان دۆزییەوە.
ئازیز، مام جەی هاتووە.
برای کابر، ساڵی نوێ پیرۆز!
زۆر کاتیت دراوە، من هەر بە (شینا) گوتم.
دواکەوتووە، چووووە خەو.
بێزارم
چی؟
هەمووان ئاگادارم دەکردەوە، بەڵام گوێیان لێ نەگرت.
یەکەم جار کە لە پیاوێکدا تێناگەم
یەکەم جار
شینا، پێم وایە کە تۆ زیاتر ڕقت لێی هەیە.
ئەی خۆشەویست، دەتکەیت؟
لێرە نییە، با بڕۆین.
با بڕۆین، شینا، با بڕۆین.
راحول، ئەو نایەت.
ئازیز، ئەوان نەماون، تۆ نەماویت.
ئێستا ئارامم.
عەلی؟
- عەلی بجوڵێنە.
- نەخێر، من لێرە دەمێنم - عەلی، با بچین
شێت بوو
دەگەڕێمەوە، خۆشەویست، دووبارە نەمێنەوە.
با بڕۆ، عەلی.
بەڵێ، بەڵێ، زۆر سوپاس.
زۆر باشە زۆر باشە
کاتت تەواو بووە.
بۆ یەکەم جار لە ژیانم لە دیمەنێکی خۆشەویستی دەست پێ دەکەم
تۆیش تەقەی لێ دەکەیت.
- ده توانستم بپرسم - تۆ بووی؟
لەکوێ بوویت کاتێک بە ئاڕاستەی چەکێک منی دەدا؟
- من ڕزگارت نەکرد؟
زۆر سوپاس دایكم
تۆ گوللە نەگرتووە ئەگەر بکردایە...
لە بنکەی پۆلیسدا دەمم.
شەهید لە چوارچێوەی وێنەکەدا.
پۆلیس؟ بەڵێ، من پۆلیس نیم، نا؟
تا ئەو کاتەی دەستیان پێنەکەوێت، تۆ تەنها عەلییت، تێدەگەیت؟
-بۆ ئەوەی بتوانم بەخۆڕایی بمرم؟
بەڵام من دێمە، دەستلەکارکێشانەوە دەکەم.
هیچ گەرەنتی ژیان نییە، بۆیە دەستلەکارکێشم.
تۆ مەلەوانی دەکەیت؟
کاتێک دەستم بە بنکە ببات دەست لەکارکێشانەوە دەدەم.
-مەنبەخشە سەر کەنار.
چ هەوڵێکت هەیە؟
- چاوەڕێ بکە.
پێوە بکەوە
کەشتیکردن لە شەقامەکان، پێویستی بە وانەی شۆفێری هەیە.
خێرا، خێرا.
كابر خێراتر
جەی زیادەڕۆیی بکە.
شۆفێر بکە
با بچین
ماڵئاوایی لە بومباسی
سڵاو، برا گەورەم
هەموو شتێک باشە؟
تۆ بینیم داخستووە
بۆچی ڕاوەستایت؟
هەڵە، ببورە
ببورە جەی.
ئەدمۆد
شۆفێری ئەم ماکەش خۆش بوو.
- ناتوانیت ببینیت؟
من هەڵتاژ بووم...
هەروەک وتم تۆ دزیت
تۆ هەڵبگری، دەگرم.
هەروەک وتم...
من لە نێو تۆدا دەڕۆم، هەرگیز دەستت پێناکەم.
چ بەفیڕۆدانی ژیانێک
ئەگەر دز نەبویت، ئێمە دۆستان دەبوین.
ئێستا پۆلیسم؟
-دەبینین چی مەبەستت؟
من ده بێ هه لسم به ده ستبهێنێت بۆ ئه وه ی ببمه پیاوێكی شایستەیی
وەک وتم، دەبینین.
جێگری پشکنین یان پشکنین؟ کێ لە بەرزترین ئاستدایە؟
ده زانیت
- باشه ، شینا به زیندان مه نێ.
بەڵام لەگەڵ پۆلیسێک هاوسەرگیری دەکات.
-جەنابێکی ژنی لە زینداندا.
عەلی؟
- بەڵێ؟
♪ دوۆم دوۆم، ♪ ♪ وەرە ئاگرەکەم داگیرسێنیت ♪
♪ دوۆم دوۆم، ♪ ♪ با بتێنمەوە بەکرێ. ♪
♪ دوۆم دوۆم، ♪ ♪ دەمەوێت هەست بە سوتانی بکەم. ♪
♪ دوۆم دوۆم، ♪ ♪ ♪ ئەوە هەستێکی دڕندەیە. ♪
دڵسۆز و دڵسۆز
♪ دوام دوام، ♪ ♪ ئێستا چركه كان ده چرێنه وه ♪
*لە جەستەت نزیک بکە لە جەستەی من*
با هەست بکەم خۆشەویستی تۆ لە خۆشەویستی من
پێکەوە دەتەقینەوە و دەڕۆین
بوم بوم بوم بوم بوم
♪ دوۆم ماچال، ♪ ♪ دوۆم ماچال، دوۆم ♪
♪ دوۆم دوۆم، ♪ ♪ من ئێستا دەتکەمە تۆر بخەیت ♪
♪♪ دوۆم دوۆم، ♪♪ با هەمووی تەڕ بکەین ئێستا. ♪
♪ دوۆم دوۆم، ♪ ♪ دەبێ هەموو ڕۆژێک دابەزین ♪
♪ بۆ بەیانی زوو ♪ ♪
♪♪ دوام دوام، ♪♪ تا کۆتایی بەیانی ♪♪
♪ دوۆم دوۆم، ♪ ♪ دەزانم دەتەوێت ♪
* جەستەت لەرز بکە * * بۆ خوارەوە * *
من هەمووتان دەوێت، هیچ وەرگەڕانێک نییە
ئەمشەو جیهان دەگەڵ...
بوم بوم بوم بوم بوم
♪ دوۆم ماچال، ♪ ♪ دوۆم ماچال، دوۆم ♪
♪ سەما لەگەڵم بکە ♪ ♪ سەما لەگەڵم بکە ♪ ♪
ئەمە فەلسەفەی منە
♪ بەڵێ ♪
♪ سەما لەگەڵم بکە ♪ ♪ سەما لەگەڵم بکە ♪ ♪
ئەمە فەلسەفەی منە
♪ بەڵێ ♪
ئه م سوتا له ناو تۆدا ده زانێ ناتوانیت بشۆیت
*بۆیە بڕۆ هەستەکە بدۆزەرەوە * با جەستەت بڕیار بدات *
♪ کاتێک لە ڕێگادا دەڕۆیت ♪
*ئەمە زۆر بوونی سەرتاسەرییە*
*تۆپڕین زیاتر لە جاران*
♪ دوۆم دوۆم، ♪ ♪ با جەستەت قسە بکات. ♪
♪ دهۆم دهۆم، ♪ ♪ ده مه وێت به رده وام له شکان بكه م ♪
♪ دوۆم دوۆم، ♪ ♪ من 24 کاتژمێر و 7 کاتژمێر دەمەوێت ♪
♪ دوۆم دوۆم، ♪ ♪ وەرە ریتمی لێدانەکە وەرگرە ئێستا ♪
♪♪ دوۆم دوۆم، ♪♪ هەست بە ئاگر و گەرمی بکە ئێستا ♪
♪ دوۆم دوۆم، ♪ ♪ گەشتێک بۆ بەهەشت بکەرەوە ♪
دەمەوێت هەست بە هەوا بکەم لە قژمدا ئێستا
♪ هێزەکە بڵاوبکەرەوە ♪ ♪ لە هەموو شوێنێک ئێستا، ♪
♪ هەست بە جادووکە بکە ♪ ♪ زپ زپ... ♪ ♪
♪ ♪ زوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
♪ دوۆم ماچال، ♪ ♪ با، ئێوە خەڵک، ♪ ♪
♪♪ دوۆم. ♪
♪ دوۆم ماچال، ♪ ♪ دوۆم ماچال، دوۆم ♪